Bulletin de fin de suivi de vigilance de Météo France en Nouvelle Calédonie

Numéro : 22
Bulletin émis le : dimanche  5 octobre 2014 - 15h42
Ceci est le dernier bulletin pour cet evenement

Type d'événement : forte houle

Evénement terminé 

Description : 

 Situation actuelle : L'important train de houle qui est passé aujourd'hui sur l'Ile des Pins commence à s'atténuer.

 Evolution prévue :La houle de sud sud-ouest diminue progressivement en cours de nuit. Elle varie entre 3 mètres et 3.5 mètres avec une période de l'ordre de 14 secondes sur le quart sud-ouest de la Grande-Terre, l'Ile des Pins et Maré.

