
Bulletin de fin de suivi vigilance de Météo-France en Nouvelle-Calédonie

Numéro du bulletin : 40
annule et remplace le bulletin précédent
Emis le : samedi 03 avril 2021 à 18h09
Prochain bulletin : Ceci est le dernier bulletin concernant cet évènement


Type d'évènement : fortes pluies/orages
Evènement terminé


Niveau de vigilance : 

Vigilance jaune Fortes pluies/orages sur l'ensemble du Territoire.


Description
Situation actuelle :  
La Nouvelle-Calédonie reste dans une masse d'air humide et instable avec un axe pluvio-orageux qui  continue de s'affaiblir sur le Sud et des fortes pluies associées qui diminuent en intensité. Les cumuls enregistrés au cour de cet épisode sont exceptionnels, en particulier sur Borindi avec 640 mm. Sur le Sud-Est, au sud de Canala,  ils sont compris entre 180 et 240 mm. Sur le Sud-Ouest au sud de La Foa, les cumuls varient entre 120 et 220 mm. 

Evolution prévue :  
L'air chaud et humide se maintient sur le territoire et de fortes averses, parfois orageuses, peuvent encore se produire la nuit prochaine sur la côte Est et aux Loyauté, avec des cumuls nettement moins forts,  entre 30 et 50 mm en 6 heures. Étant donné les quantités de pluie remarquables qui sont tombées ces dernières heures sur le pays, les creeks et les rivières sont encore hauts et des débordements des cours d'eau sont possibles. 



