Bulletin de fin de suivi de vigilance de Météo France en Nouvelle Calédonie

Numéro : 15
Bulletin émis le : lundi 15 décembre 2014 - 15h59
Ceci est le dernier bulletin pour cet evenement

Type d'événement : fortes pluies - orages

Evénement terminé 

Description : 

 Situation actuelle : La dépression qui a généré une ligne de convergence sur la Nouvelle-Calédonie se décale vers le sud-est et se rapproche de Norfolk. 
Des cellules orageuses se sont formées dans un flux de nord-ouest humide, et certaines cellules ont stationné sur les mêmes régions, donnant des cumuls importants
- sur la région du Mont Panié: 
305 mm/24h à Hienghène 
- sur le Sud-Est de la Grande Terre : 
 154 mm/6h à Rivière Blanche et 130 mm/12h à Goro Pépinière 
- sur la région Thio et Canala 169 mm en 24 h

Les orages ont cessé sur la Grande Terre, mis à part quelques averses résiduelles sur le relief.


 Evolution prévue :Les orages se décalent entre la Grande Terre et les Loyauté. Les Loyauté restent en vigilance jaune "Fortes pluies/orages" pour la nuit prochaine et demain matin.

